# Life is MineFeudal: Королевство Генниктон

### Предыстория
Великое королевство Генниктон, после многолетнего господстования на Мировой арене, начала угасать. Правивший Король Терган II после 35 летнего правления, умер, оставив свой престол 11-летнему сыну Нильсону. 
Началась Великая смута. Принц увидел все: Убийства, предательства, заговоры. Длилась она 5 лет, пока принц не стал королем.
Кланьтесь феодалы, ликуйте толпа, вот он, Король Нильсон!

### Описание
Король Нильсон решил вернуться на Мировую арену с своим новым десницем. Он требует выбрать самого лучшего правителя региона из Королевства. Да будут соревнования!
Правитель самого сильного и богатого региона будет десницем Короля.

1. Каждую неделю в столицу Исмарк регион обязан привозить товары, которые требует Король!
2. Города могут быть союзниками, нейтралными и врагами.
3. В столице все равны перед законами города.
4. Правитель региона может ставить любые законы, и жители обязаны их выполнять.
5. Враждующие города могут нападать только днём с 12:00 до 21:00
6. Запрещается грифинг с массовым повреждением построек.
7. В мире сокращается количество алмазных жил, незеритовых жил
8. Основная валюта в Королевстве — золото

### ИРЛ Описание
Каждый сервер дискорд получает своё место под город. При помощи мода [MineColonies](https://www.curseforge.com/minecraft/mc-mods/minecolonies) будет возможность создавать постройки, создавать NPC-жителей, которые будут работать на регион. Игроки могут грифить, убивать других игроков и мешать им в любом месте кроме столицы. 
Каждую неделю будет каждому региону задание привезти определенное количество определенного товара. При не сдачи, регион получает штраф. При сдаче, Лидер получает золото(Основная валюта), а регион очки. 
В столице будут установлены магазины с строительными и уникальными товарами. Так-же будет возможность сдать золото Королю и получить доп. очки.
Нападения или рейды возможно создавать только днём с 12:00 до 21:00 при условии что игроков в противоположном городе не менее 30% от всего состава. На рейд отдается 10 минут после первого убийства.
У игрока будет возможность прокачивать 15 навыков [Aurelium Skills](https://www.spigotmc.org/resources/aurelium-skills-advanced-skills-stats-abilities-and-more.81069/): 
* Фермество
* Лестничество
* Шахтерство
* Рыболовство
* Земплекопство
* Лучник
* Защита
* Введение боя
* Выносливость
* Ловкость
* Алхимия
* Зачарование
* Магия
* Лечение
* Ковка

Для полного понятия режима игры прошу посмотреть референс [Life is Feudal: Your Own](https://store.steampowered.com/agecheck/app/290080/). Стиль игры будет передан в мир кубов.
